يدعى الضحية [أماغي تاتسويا]، ويسكن في مجمع سكني قريب
وقد اكتشف جثّته السيّد [فوكودا تاميو] أثناء مروره مصادفة بهذه المنطقة
(33) فوكودا تاميو
موظف مكتبي
صـ - صحيح، صُدِمت عندما رأيتها واتصلت بالشرطة
نعتقد أنه قُتِل ليلة أمس قرابة الساعة التاسعة استنادًا إلى حالة الجثّة
ويبدو أنه طُعن عدّة طعنات في منطقة الجذع بواسطة أداة حادّة كالمخرز
وبالنظر إلى أن المحفظة المليئة بالنقود تُركت على الجثة
...ولبشاعة الجريمة، فإنّا نرجح أنها
(24) أماغي تاتسويا
!جريمة بدافع الكراهية
![كونان]
رأيت سيارات شرطة فتبعتها إلى هنا
!أي كراهية تلك التي يمكن أن تدفع شخصًا للقيام بفعل شنيع كهذا؟
![موري]
لقد تبعت سيارات الشرطة عندما رأيتها
!أنتَ رجل عجيب
...على أي حال
حضرة المفتش
يبدو أنّ جيران الضحية [أماغي] يمقتونه
يبدو ذلك بالفعل
سأحل آلاف الأسرار، وأسبر آلاف الأغوار
وحين أعود كما قد كنت
كم أرجو أني بسريَ بُحت
في عالمنا المليء بالمشاكل والمتاهات
!يمكن للتفكير المنطقي العميق حل كل الألغاز
المتفرجون يُبدون ردود فعل غريبة
سلسلة من القضايا المتتالية تبدأ في الحي
دائمًا يرى الحقيقة واحدة
بجسد طفل
وعقل بالغ
اسمه
المحقق
كونان
دائمًا ما أراكِ، نحو السماء ناظراكِ، والوحدة تطل منهما
© COPYRIGHT DCMS-Fansubs.Msoms-Anime.net   2016
المتحري
DCMS
FANSUBS
© COPYRIGHT DCMS-Fansubs.Msoms-Anime.net   2016
"
المتحري
DCMS
FANSUBS
j
.
المتحري
DCMS
FANSUBS
"
المتحري
DCMS
FANSUBS
"
.
:الترجمة
ملك الاستنتاج
رغم أني جواركِ، أراقب أجفانكِ، كم مرةً تسدليهما
:التدقيق
Son_Goku
ولكن الأخطار، تدنو دون انتظار، والظلام الدامس سيحل
:ترجمة شارة البداية
تشيزوكو
:ترجمة شارة النهاية
Son_Goku
:محاكاة المشاهد
بوح القلم
:ضبط التوقيت
Son_Goku
والحلقة تحيطنا، دومًا تدور بنا، ولا مهرب منها يطل
:تايبست
Son_Goku
أين يكمن الجواب؟
:تصميم طقم الفواصل
Zeyadrizk
:تصميم البوستر والبنرين
سأحل آلاف الأسرار، وأسبر آلاف الأغوار
أنا في القربِ أكيد، لكني أيضًا بعيد، لا يبدو أنني في الجوار
إلى متى سيدوم الحال، والغد مجهول الأحوال ؟
:التزويد
Son_Goku
:محاكاة عنوان الحلقة القادمة
بوح القلم
وبينما أبحث بانتباه، عن مخرجٍ لستُ أراه، سأتابع الجري إلى منتهاه
:مراقبة الجودة
كودو خالد
الوجه المبتسم
Zeyadrizk
:كاراوكي البداية
Mikoto Sama
:كاراوكي النهاية
moha8411
سأجدكِ مهما ابتعدت، ومهما عنكِ تهت
:الإنتاج
TheBi9Boss
Erai-raws :توفير الخام
وحين أعود كما قد كنت
كم أرجو أني بشعوري بُحت
:المراجعة النهائية
Son_Goku
Dcms Fansubs
Msoms
www.msoms-anime.net
http://dcmsfansub.blogspot.com
https://www.facebook.com/DcmsFansubs
الغموض المتنقّل في حي بيكا
(الجزء الأول)
"!الغموض المتنقل في حي بيكا - الجزء الأول"
...انتقل السيد [أماغي تاتسويا] الذي كان يعيش على ميراثه من والديه
إلى هذا الحي قبل قرابة ثلاثة أشهر
...كان يقود دراجته النارية في وقت متأخر من الليل
فيزعج سكان هذا الحي الهادئ بصوت المحرك الصاخب
كان ينبغي أن يطلبوا منه أن يكون أكثر هدوءًا
...حاولنا ذلك، ولكن
أرجو المعذرة
ماذا؟
هل تريد شيئًا؟
...حسنٌ، في الواقع
!لمَ جئتم جميعًا لرؤيتي؟
...مؤلم
!أنتَ مثير للشفقة
لمَ جئتَ إلى هنا أساسًا؟
!كان فظًا جدًا
بمعنى آخر، كان الضحية [أماغي تاتسويا] مصدر إزعاج كبير
...بالإضافة إليكَ يا سيد [فوكودا تاميو]، مكتشف الجثة
فإنّ لدى جميع سكان الحي دافعًا لقتله
لمَ يظنون أننا قتلناه؟
لا عجب أنه قُتل
إنها العقوبة الإلهية
!نحن الضحايا هنا
لا يمكن أن نقتل شخصًا بسبب شيء كهذا
طلبنا من السيّد [باندو]، رئيس جمعيّة الحي، أن يوقفه عند حدّه
هل تقصد السيد [باندو هيكويتشي]؟
نعم
هل تعرفه؟
نعم؛ إذ عثرنا على بطاقة الفحص الطبي للسيد [باندو] إلى جانب الجثة
عيادة بيكا
بطاقة الفحص الطبّي
السيد باندو هيكويتشي
عيادة بيكا
بطاقة الفحص الطبّي
[ربمّا دعا السيّد [باندو هيكويتشي]، رئيس جمعيّة الحي، السيّد [أماغي تاتسويا
...للتنزّه ليلة أمس ليطلب منه التوقّف عن إزعاج الآخرين، إلا أنّ
إلا أنّ السيّد [أماغي] لم يستجب له؛ فطعنه في لحظة غضب عارم
فلنذهب لزيارة السيد [باندو]، يمكن للسلطات المحلية أن تتولى الأمور هنا
حاضر سيدي، يمكنكَ الاعتماد علينا
عمّاه، ألا تظنّ أن ترك المرء دليلاً يشير إلى هويّته في مسرح الجريمة
يُعدّ إهمالاً شديدًا؟
فلنذهب لنرى وجه ذلك الرجل المهمِل
نال ما يستحقه
نال [أماغي] ما يستحقه
(35) باندو هيكويتشي
رئيس جمعية الحي
![سيد [باندو
!هل أنتَ بخير؟
لا فائدة، إنه ميت
بالنظر إلى حالته، فلا بد أنه مات ليلة أمس
سمّم نفسه مستخدمًا الكحول ومبيدًا حشريًا
أليست هذه دماء؟
بلى
إنه السلاح الذي استُخدم لقتل السيد [أماغي تاتسويا] على الأرجح
إذن فقد انتهى المطاف بالقاتل منتحرًا
هل هذا يعني أن المتَّهم مات؟
لا
...ولكن
استدعِ رجال البحث الجنائي
!حاضر
يبدو أن السيّد [باندو هيكويتشي] كان رجلاً طيّبًا، بَيد أنّه لا يُعوَّل عليه
...لقد اضطرّ لتقلّد منصب رئيس جمعيّة الحي
لأن عائلة [باندو] كما يبدو، تملك أكثر من نصف أراضيه
فلم يكن بوسعه الرفض
ولكن، إن كان السكان يلحّون عليه
[فلم يكن ليتمكّن من تجنّب الحديث مع السيّد [أماغي
!بالطبع لم يكن بإمكانه ذلك
(20) إيزاكي هيرو
طالبة كلّيّة
فقد كنّا ندفع رُسومًا لجمعية الحي
حسبما يبدو فإن تلك المرأة [إيزاكي هيرو] كانت أكثر من يُلحّ عليه
تبدو عليها الصرامة
وبما أنه لا يُعوّل عليه، فلربما أخذ المخرز معه من باب الدفاع عن النفس
ما الذي أردتَ التحدّث عنه؟
!هيّا انطق
ما الذي أردتَ مناقشته معي؟
وهكذا طعنه السيد [باندو] المنفعل في نهاية المطاف
...ولكن لعلمه بأنه لن يتمكن من النفاذ بجريمته
قتل نفسه
يا لها من نهاية مؤلمة للقضية
لا تتسرع في الحكم
حسنٌ، هذا جيد
تمكّن ذاك الرجل عديم الفائدة أخيرًا من تقديم خدمة للحي
إنَّ لمِن حسن حظنا أنه طعن مصدر الإزعاج ذاك
...لا أظن أنّ هذا ما حدث حضرات المحققين
فمن المستحيل أن يرتكب السيد [باندو] جريمة
حقًا؟
...إن لم يكن هذا ما حدث فعندها
[كما أنّ السيد [باندو] لم يكن قلقًا جدًا حيال السيد [أماغي
حتى إنه كان يضحك البارحة
...هلّا تخبرينا بالمزيد يا آنسة
[أُدعى [كانيميتسو تويوكو
لا يُسمح لكِ بتخطي ذلك الشريط
(68) كانيميتسو تويوكو
مديرة مقهى
إذن دعونا نذهب ونتحدث في مقهاي
لـ - لا، لا حاجة لنا بالذهاب إلى أي مكان
هذا صحيح
ألستَ المتحري العظيم السيّد [موري]؟
ينبغي أن تأتي معنا
فأنا أدير مقهًى صغيرًا بالقرب من هنا
...حقًا؟ في هذه الحالة
بجدية؟
تفضل
شكرًا لكِ
متى قدم السيد [باندو] إلى هنا البارحة؟
(23) غامو كويوكي
نادلة
لنرَ، أظن أنه جاء بعد الظهيرة
هذا صحيح
...[حضر برفقة صديقه المعلم [تشينو يوسكي
(الذي يدرّس التاريخ الياباني في كلية (هايدو
تحققتُ من قيمتها
هذه أيضًا ليست ثمينة
[هذا مؤسف يا سيد [باندو
لم تكن آمالي عالية
ألم تستغرق أيامًا في تفحّص محتويات المخزن يا معلم [تشينو]؟
(تشينو يوسكي (35
معلم في كلية
بلى، كنتُ آمل أن نجد شيئًا ثمينًا
لكن المخزن كان مليئًا بأشياء عديمة القيمة
أيعقل أن يخلو قصر تاريخي عريق من الكنوز؟
أنتِ على حق
لكن [تشينو] خبير في هذا المجال
أجل، ليس هناك أي كنز
لا يجدر بي أن أهنأ على أي حال
فجمعية الحي ما زالت تضغط عليّ بشأن مصدر الإزعاج ذاك
ألم تحدّثه في الأمر بعد؟
لا أجيد التعامل مع هذه الأمور
إنني أنتظر الوقت المناسب
هل حدث هذا البارحة بعد الظهيرة؟
لهذا يصعب تخيّل أن السيد [باندو] ذهب للتحدث مع السيد [أماغي] ليلة البارحة
أنتِ محقة
من الصعب تخيّل ذلك
...لكـ
...لكن
هل قتل السيد [باندو] نفسه حقًا؟
ثمة أمر مريب لاحظناه حيال قفل باب بيته، فقد كان مفتوحًا عندما وصلنا
ومن المُفتَرض أن يُقفله لو كان ينوي الانتحار
لكيلا يتدخل أحد ويمنعه
...لم أعد أفهم
ما يجري
[معكَ [ميغوري
أجل، فهمت
إنه فريق البحث الجنائي
لقد تسمم بالمبيد الحشري فعلاً ، ولكنه كان ممزوجًا بما في زجاجة الكحول
لو أنه أراد قتل نفسه حقًا لسكبه في الكأس، ولَمَا خفف تركيزه بسكبه في الزجاجة
فكأني بها جريمة وورِيت بقناع الانتحار
...لكن هذا يعني
...لا بد أنّ المجرم كان شارد الذهن، فالطريقة التي استخدمها تُكشف بسهولة
حتى إنه لم يقفل الباب الأمامي
إن لم ينتحر السيد [باندو]، فماذا عن جريمة قتل [أماغي]؟
أخبرتك أنّ السيد [باندو] لم يرتكبها
وإضافة لهذا، سمعتُ أنّ السيد [أماغي] طُعِن حتى الموت بمخرز
ماذا؟
...هذا مستحيل، لأن
السيد [باندو] كان يخاف من الإبر
ماذا؟
لم يكن يطيق الأدوات الحادة، حتى إنه كان يرتجف بمجرد رؤية واحدة
هل هذا يعني أنّ شخصًا مثله لا يمكنه استعمال المخرز؟
"X" لا بد أنه من عمل المجرم الحقيقي
هذا ما يعنيه الأمر
[قتل السيد [أماغي تاتسويا "X" على الأرجح أنّ
ليصوّر الأمر على أنّ السيد [باندو هيكويتشي] قتله
ثم قتل السيد [باندو] وصوّر الأمر على أنه انتحار
بالفعل
أمور كهذه تحدث في الواقع إذن
قرأت عن بعضها في هذه الكتب
هل تحبين روايات الغموض يا آنسة [كانيميتسو]؟
حتى إنها تملك مجلّات مهنية
لكنها ليست حديثة، وهناك إصدار واحد فقط لكل منها
ربما اشترتها فقط عندما ظهر فيها كتّابها المفضلون
؟"X" على أيّ حال، السؤال الذي يطرح نفسه: من يكون
طلب مني الرئيس أن أريك هذه حضرة المفتش
عثرنا عليها تحت الأريكة في مسرح الجريمة
وقد جاءت مدبّرة المنزل، فسألناها عن ماهيتها
(55) هاياما إيكو
مدبّرة المنزل
هذه ليست لمالك المنزل
فهو لا يدخن
...كما أنها لم تكن موجودة
تحت الأريكة عندما غادرتُ مساء البارحة
إن كانت مدبرة المنزل على حق، فلا بد أنّ تاركها شخص زاره بعد الغروب
من المحتمل أن تكون للمجرم
...أليست تلك القداحة
أتذكرين؟
[تذكرت، إنها للمعلم [تشينو
التقى السيد [تشينو] بالسيد [باندو] في هذا المقهى، أليس كذلك؟
بلى. رأيتُه يستخدمها آنذاك
ثمة أمر مريب بدأ يتجلى لنا حضرة المفتش
هذا يعني أنه عاد لزيارته مجددًا بعد الغروب، صحيح؟
أين مدبّرة المنزل؟
طلبنا منها أن تبقى في المنزل
نستميحكِ عذرًا
هل تظن الشرطة أنّ المعلم [تشينو] من ارتكبها؟
هذا مستحيل
هذه القدّاحة لم تكن موجودة إذن، صحيح؟
أجل
عندما هممتُ بالمغادرة يوم أمس، سقطت مني بعض النقود
سقطت بعيدًا تحت الأريكة
هذا جيد
وجدتها كلها
كنتُ لألحظها لو كانت هناك
إذن فقد سقطت بعد الغروب
نشكرك على بقائك هنا
لا بأس
أتظنون أنّ المجرم هو المعلم [تشينو]؟
إيجادنا لأحد ممتلكاته في مسرح الجريمة يضعه ضمن دائرة المُتَّهمين
والأصدقاء عادة يبتاعون المشروبات لبعضهم
فمن المحتمل أنه جعله يشرب كذلك
!يا لكما من ثنائي سخيف
ماذا؟
سخيف؟
قتل المجرم السيد [أماغي]، وحاول أن يصوّر الأمر على أنّ الفاعل هو السيد [باندو]، صحيح؟
...لكن المعلم [تشينو] لا يسكن في هذا الحي
لذا فإنه لم يعرف السيد [أماغي] فضلاً عن أن ينزعج منه
[بعبارة أخرى، لم يكن لدى المعلم [تشينو] دافع لقتل السيد [أماغي
ليس بعد
لم يكن لدى السيد [تشينو يوسكي] دافع
[لا يوجد دافع ليقتل السيد [أماغي تاتسويا
الأمر غير منطقي بلا دافع
!وجدتها
إنه العكس تمامًا
العكس؟
![إن الشخص الذي أراد [تشينو] التخلص منه هو السيد [باندو هيكويتشي
ماذا؟
قرر أن يصوّر الأمر على أنه انتحار حتى يتجنّب اشتباه الشرطة
لكن الانتحار يحتاج إلى دافع
...[لهذا استغل [تشينو] ضغط جمعيّة الحي عليه ليتحدّث إلى السيّد [أماغي تاتسويا
[فقتل السيد [أماغي
ومن ثمّ صوّر الأمر على أنّ السيد [باندو] من فعلها ليختلق دافعًا للانتحار
...[إن اعتبرتم أنّ مقتل السيد [باندو] كان هدفه تلبيسه تهمة قتل السيد [أماغي
فلا عجب في أننا لم نجد دافعًا
ولكن لمَ قد يقتل المعلم [تشينو] السيد [باندو]؟
...هذا
هذه هي
أنتما تفتقران إلى الجانب الأهم
يبدو أننا عدنا لنقطة البداية
لهذا قلت إنكما ثنائي سخيف، ما الذي كان سيجنيه من قتل صديقه؟
لو كان بحوزته كنز ما لاختلف الأمر
كنز؟
!هذه هي
!ثمّة دافع
...عثر [تشينو] على كنز ثمين في المخزن عندما تفحّصه
فقتل السيد [باندو] حتى يسرقه منه
لكنهما قالا إنهما لم يجدا أي كنز
[لقد كذب [تشينو]، أنتِ قلتِها بنفسكِ يا آنسة [كانيميتسو
هل يعقل أن يخلو قصر تاريخي عريق من الكنوز؟
الأمر منطقي إن فكرت به بهذه الطريقة
الأمر ليس مستحيلاً
إن كان بحوزة السيد [باندو] كنز بالفعل
حُلّت القضية حقًا هذه المرة
إذن فهذه "جريمة أبجدية" نوعًا ما
...قد تكون مصادفة لكن أسماءهم
"A, B, C" الحروف الأولى للأسماء هي
أليست [أجاثا كريستي] مؤلفة رواية "الجرائم الأبجدية"؟
:"ABC Murders" رواية "الجرائم الأبجدية" أو
هي رواية لكاتبة الروايات البوليسية أجاثا كريستي، حيث يقتل الضحايا بناء على الترتيب الأبجدي لأسمائهم
حيث يُقتل الضحايا بالترتيب
!هل تعنيان أنّ السيد [تشينو] قد يكون مقتولاً؟
!لا بد أنكما تمزحان
هذا غير ممكن بلا شك
صحيح؟
انتابني بعض الفضول
يبدو أنني أنا التي كنت سخيفة
[أنا أدُعى [تشينو
إنه بخير
أجل
!كونان]، أنت هنا؟]
طلب مني العم أن آتي للاطمئنان عليه
هل لنا أن نسألك عدة أسئلة عن مقتل السيد [أماغي] والسيد [باندو]؟
!ماذا؟
أقُتِل [باندو]؟
شكوككم في غير محلّها، فأنا لم ألتقِ بـ [أماغي] قطّ
آخر مرة رأيتُ [باندو] كانت في المقهى بعد الظهيرة، ولم أذهب إلى منزله أبدًا
لكننا وجدنا هذه
هذه لي، لكنني أضعتها في مكان ما
على أي حال، لم يكن هناك أي شيء يستحق السرقة في ذلك المخزن
يمكنكم تفحصه بأنفسكم
من المحتمل أنك سرقتَه عندما كنتَ تتفحص المحتويات
وخشيت أن ينتبه لذلك السيد [باندو]، فقتلته
مستحيل
يبدو أنكم مصرّون على تلبيسي تهمة قتله
!لكنني كنتُ في منزلي يوم أمس
أكان أحد برفقتك؟
كنتُ وحدي، أقيّم بعض المشاركات
مشاركات ماذا؟
من أجل جائزة الكاتب الجديد لهذا العام
أحيانًا يُطلب مني أن أقيّم المشاركات من أجل مجلة الغموض
...كنتُ رئيس نادي الغموض عندما كنتُ طالبًا في الكلية
ولذلك تتواصل معي العديد من مجلات الغموض
إذن فأنت تحب روايات الغموض
!بمعنى آخر، ليس هناك من يثبت حجة غيابك، صحيح؟
أ - أنا لا أعاني من مشاكل مادّيّة، ولا حاجة لي بالسرقة
يمكنكَ أن تخبرنا بالباقي في مركز الشرطة
!ا - انتظرا
!استمعا لما أقوله
حضرة المفتش، أنت تشعر أن ثمّة خطب ما أيضًا، صحيح؟
من الصعب تخيّل شخص يهوى روايات الغموض ويرتكب أخطاء واضحة
كوضع السم في زجاجة أو ترك الباب الأمامي مفتوحًا، صحيح؟
ولا بد أنه يعرف كل الأساليب المستخدمة في صنع حجة الغياب
لكنه لم يحاول ذلك أبدًا
"X" مما يعني أنّ السيد [تشينو] ليس
ربما أُوقِع به
هذا مستحيل
!عمي
![موري]
[جئتُ لألقي نظرة على السيد [تشينو يوسكي
ماذا عنيتَ بقولك مستحيل؟
[لو أنّ شخصًا آخر قتل السيد [أماغي] والسيد [باندو
...[وحاول إلقاء التهمة على السيد [تشينو
...لقَتَله أيضًا هو الآخر
ثم صوّر موته على أنه انتحار
كل شيء كان سيبدو منطقيًا بهذه الطريقة
[إنه لأمر غريب من مجرم قتل شخصين ألا يفعل شيئًا للسيد [تشينو
...على ذكر هذا
إن بقاء السيّد [تشينو يوسكي] على قيد الحياة يعدّ دليلاً دامغًا على أنه المجرم
هذا منطقي
...أجل، لكن
يبدو أنني كنتُ أبالغ في التفكير
فلنعد أدراجنا
بقي استجواب الشرطة له واعتقاله
أيعقل؟
أهلاً
هل انتظرتِ طويلاً؟
كـ - كلا
هل رآكَ أحد؟
كلا بالطبع، هيا بنا
حسنٌ
مثير للشفقة
[ألا يقتل السيد [تشينو "X" لقد تعمد
ماذا؟
...الزبائن الذين تواجدوا في ذلك الوقت هم
السيد [فوكودا] وعائلته، والآنسة [إيزاكي هيرو] وصديقاتها
ماذا؟
...[الرجل الذي اكتشف جثة السيد [أماغي
والمرأة التي كانت تضغط على السيد [باندو] بشدة أكثر من غيرها كانا هناك
...هو "X" مما يعني أنّ
يجري الاتصال
كودو    شينتشي
حب البارحة
هل يمكن لمشاعري أن تصمد وتقاسي لهفتي ؟
ظننت أني أحببتك، ومع ذلك لا أستطيع البكاء! لِمَ ؟
مَن، أو ماذا أكون بالضبط ؟
أنا بحاجة لأعثر على نفسي الحقيقية المفقودة
إن الشعور بالحب دومًا لغز غير مفهوم يقطّع القلب
حب البارحة .. وداعًا يا حبي
ينبغي أن لا أستسلم لـ
ضعفي وحزني لأهرب من واقعي، بل أنا بحاجة للتحليق بعيدًا
نعم، سأحلّق الآن
يا حب البارحة .. وداعًا يا دموعي
لدي حياة واحدة فقط، وعليَّ أن أتخلّص من ماضيَّ لأحلّق نحو السماء الشاسعة
<< ومن ثم أهمس لك من بعيد >>
「 ! أنا أحبك 」
Dcms Fansubs
Msoms
إعلان الحلقة القادمة
!فأنا أعلم يقينًا أن [باندو] يخاف الإبر، ولا يمكنه استخدام المخرز
هل يعمل السيد [فودوكا] ليلاً؟
يصعب عليه أن يرتكبها
!لمَ تتدخل في شؤون الآخرين؟
أراكِ لاحقًا
!لحظة
!انتظر أيها الشقي
هل تعرف الاسم [دوروسي ياميو]؟
"الحلقة القادمة من كونان: "الغموض المتنقل في حي بيكا - الجزء الثاني
مجلّات الغموض
تلميح كونان للحلقة القادمة: مجلّات الغموض
لا تفوتوا الحلقة القادمة
ماذا تريد أن تقول اليوم؟
إن شاهدنا "القرمزي"، فهل يمكننا أن نشتري بعض الحلوى؟
لا يمكن